Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/packaging.po
Languages: zh_cn

source: Packaging and Publish
zh_cn: 打包与发布

source: Publish your module on PyPI
zh_cn: 将您的组件发布在 PyPI 上

source: Publish modules on PyPI is one of the easiest way for users to install your package. Please refer to related documentation and tutorials about PyPI and pip for publishing packages.
zh_cn: 在 PyPI 上发布组件是让用户最快使用您的组件的方法之一。有关如何发布组件，请参阅 PyPI 及 pip 的相关文档。

source: For EFB modules, the package is RECOMMENDED to have a name starts with ``efb-``, or in the format of ``efb-platform-type``, e.g. ``efb-irc-slave`` or ``efb-wechat-mp-filter-middleware``. If there is a collision of name, you MAY adjust the package name accordingly while keeping the package name starting with ``efb-``.
zh_cn: 我们建议（RECOMMEND）将 EFB 组件名以 \ ``efb-``\ 为前缀，或是按 \ ``efb-平台-类型``\ 的格式来命名您的组件（例如 \ ``efb-irc-slave``\ 或 \ ``efb-wechat-mp-filter-middleware``\ ）。如果名称发生冲突，您可以（MAY）更改您的包名并保留 \ ``efb-``\ 作为前缀。

source: When you are ready, you may also want to add your module to the `Modules Repository`_ of EFB.
zh_cn: 准备就绪后，您还可以将您的组件添加到 EFB 的\ `组件仓库`_\ 。

source: Module discovery
zh_cn: 组件发现机制

source: EH Forwarder Bot uses `Setuptools' Entry Point feature`__ to discover and manage channels and middlewares. In your ``setup.py`` script or ``.egg-info/entry_points.txt``, specify the group and object as follows:
zh_cn: EH Forwarder Bot 使用 `Setuptools 的 Entry Point 特性`__ 来寻找及管理信道和中间件。在您的 ``setup.py`` 脚本或是 ``.egg-info/entry_points.txt`` 中，可通过如下方法来指定组和对象：

source: Group for master channels: ``ehforwarderbot.master``
zh_cn: 主端组：``ehforwarderbot.master``

source: Group for slave channels: ``ehforwarderbot.slave``
zh_cn: 从端组： ``ehforwarderbot.slave``

source: Group for middlewares: ``ehforwarderbot.middleware``
zh_cn: 中间件组：``ehforwarderbot.middleware``

source: Convention for object names is ``<author>.<platform>``, e.g. ``alice.irc``. This MUST also be your module's ID.
zh_cn: 对象名称的格式推荐（RECOMMEND）使用 \ ``<author>.<platform>``\ ，如 \ ``alice.irc``\ 。该名称必须（MUST）与组件 ID 相同。

source: Object reference MUST point to your module's class, which is a subclass of either :class:`.Channel` or :class:`.Middleware`.
zh_cn: 对象引用必须指向你的组件的类，该类应是 \ :class:`.Channel`\ 或 \ :class:`.Middleware`\ 的子类。

source: Example
zh_cn: 示例

source: ``setup.py`` script
zh_cn: ``setup.py`` 脚本

source: Private modules
zh_cn: 私有组件

source: If you want to extend from, or make changes on existing modules for your own use, you can have your modules in the private modules :doc:`directory <../directories>`.
zh_cn: 如果您想要对现有组件做出更改或是扩展以满足个人使用，您可以将其放入私有组件\ :doc:`目录 <../directories>`\ 中。

source: For such modules, your channel ID MUST be the fully-qualified name of the class. For example, if your class is located at ``<EFB_BASE_PATH>/modules/bob_irc_mod/__init__.py:IRCChannel``, the channel MUST have ID ``bob_ric_mod.IRCChannel`` for the framework to recognise it.
zh_cn: 对于这些组件，您的通道 ID 必须（MUST）是类的完全限定名称。例如，如果类位于 \ ``<EFB_BASE_PATH>/modules/bob_irc_mod/__init__.py:IRCChannel``\ 。这个通道的 ID 必须（MUST）为 \ ``bob_ric_mod.IRCChannel``\ ，以供框架识别。
